Na jakiej planecie zamieszkują szmerołuski plazmodlenne?

W którym roku Konsorcjum Nomenklatorów Galaktycznych zaproponowało nazwę gatunkową szmerołusków?

Ile lat profesor Quendril Vass-Morath badał cykl rozrodczy szmerołusków?


Jeśli akademik Vynthora Qel-Shadris nie była pewna czy obserwuje te same osobniki szmerołusków czy różne wersje tych samych osobników z alternatywnych linii czasowych, to w jaki sposób mogła w ogóle stwierdzić że obserwuje jakiekolwiek osobniki, a nie na przykład wielokrotne projekcje jednego osobnika lub zupełnie różne organizmy, które jedynie wydają się podobne?


Jak ocenić wiarygodność posthumicznego traktatu Vynthory Qel-Shadris z 2868 roku, skoro sama autorka przed śmiercią przyznała w wywiadzie że nigdy nie była pewna tego co obserwowała, a dodatkowo jej obserwacje dotyczyły zjawisk z potencjalnie alternatywnych linii czasowych?


Jeśli szmerołuski komunikują się poprzez modulację lokalnej entropii, co zwiększa nieuporządkowanie materii, to czy ich komunikacja faktycznie niszczy informację zamiast ją przekazywać, co byłoby sprzeczne z podstawową funkcją komunikacji jako procesu przekazywania zorganizowanej informacji?

Czy możliwe jest stworzenie jakiegokolwiek protokołu eksperymentalnego do badania organizmów, których podstawowe parametry (rozmiar, lokalizacja czasoprzestrzenna, natura ontologiczna) są zasadniczo niestabilne i potencjalnie zależne od aktu obserwacji?